1823beta001

・SAVETEXT関数・命令追加
SAVETEXT str text, int fileNo{, int force_savdir, int force_UTF8}
指定したテキストを、tetXX.txt（例えばfileNoが2ならtxt02.txt）に保存します。
この命令はテキストにヘッダーなどを付け加えたり変更したりすることなくそのままを保存します。
この命令は通常はオプション設定の影響を受け、savフォルダ内に作成されたり、UTF-8で保存されます。
第3引数に非0を指定した場合、オプションを無視して強制的にsavフォルダ内に保存します。savフォルダは必要に応じて作成されます。
第4引数に非0を指定した場合、オプションを無視して強制的にUTF-8エンコードで保存します。
成功した場合RESULT:0に0が、失敗した場合非0が代入されます。
短い時間中に同一ファイルに書き込むことを繰り返した場合、ウイルス対策ソフト等の影響で書き込みに失敗する可能性がありますので成否のチェックは重要です。

・LOADTEXT関数・命令追加
str LOADTEXT int fileNo{, int force_savdir, int force_UTF8}
命令版はtextXX.savを読み取りその結果をRESULTS:0に代入します。
関数版はtextXX.savを読み取りその結果を返します
第2引数に非0を指定した場合、オプションによらずsavフォルダ内のファイルを探します。
第3引数に非0を指定した場合、UTF-8エンコードで保存されているものとして読み取ります。
失敗した場合は空文字列をRESULTS:0に代入されます（or 返り値として返します）。

・Emuera1822+v1の修正取り込み
・Emuera1822+v1
　○解析モード時のチェックファイルの判定のエンバグ修正
　　　1821+v11の履歴表示行数のバグ修正による事故でした

